=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Penyesalan
adalah Pengakuan yang Paling Indah)
=Episode 23= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Terobsesi dengan penyempurnaan
ramuan keabadian,)
(Xiao Nandu secara bertahap
menjadi gila,)
(bahkan tidak menyisakan orang-orang terdekatnya.)
(Sekarang)
(Ia mengulurkan tangannya kepada Lu Zhen'er.)
Pengkhianat! Beraninya kau mengkhianatiku!
Aku bermaksud menyelamatkanmu
untuk memerintah selamanya
sebagai Permaisuri di sampingku.
Tapi kau menolak!
Aku tak bisa lagi melepaskanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang saja.
Takdirmu begitu baik.
Kita akan tetap bersama,
hanya dalam bentuk yang berbeda.
Milikmu...
Rambutmu!
Para penjaga! Ikat dia!
Melepaskan.
Kau terlahir dengan takdir seekor phoenix,
Jadi, klaimlah dirimu dan klaimlah kerajaan itu.
Jika Anda menyerahkan diri secara sukarela,
Aku mungkin akan membiarkanmu hidup.
Sekali lagi dan lagi,
Kamu menantang batasan kemampuanku,
maka aku harus memurnikanmu menjadi ramuan ajaib.
Dengan cara ini,
Aku akan memilikimu selamanya.
(Jadi, inilah alasan
mengapa selir yang mempesona itu menyukainya.)
Semoga tubuhmu
menghasilkan ramuan mujarab,
Seperti saudari tersayangmu, Yindan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu lupa lagi?
Zhen'er,
Kamu selalu pelupa.
Sesaat terasa aneh,
dan hal berikutnya tidak dapat diprediksi.
Kamu berubah tiba-tiba,
selalu seperti orang lain.
Anda
Membunuh Yindan?
Ya.
Kau juga membunuh orang tuanya?
Mengapa?
Ayahnya menyempurnakan
ramuan keabadian untukmu.
Mengapa kau membunuhnya?
Dan apa
Apakah Yindan melakukan kesalahan?
Kebaikan yang berlebihan adalah kesalahannya.
Siapa pun yang menghalangi keabadianku
harus mati.
Yindan seharusnya tidak perlu meninggal,
tetapi dia melakukan kesalahan fatal.
dengan mencoba mengungkap identitas saya.
Sungguh tidak masuk akal!
Namun, ramuan yang dimurnikan
dari jiwa yang begitu murni
memiliki potensi yang unik,
berbeda dari yang lain.
Xiao Yicheng,
Dasar kau binatang buas!
Kau akan menghadapi pembalasan!
Pembalasan ilahi menantimu!
Saya sudah
memerintah Beizhao dengan tekun,
menyelamatkan jutaan orang dari penderitaan.
Aku hanya mencari keabadian.
Lalu kenapa?
Menggunakan tubuh mereka untuk ramuan
adalah harga yang kecil.
Saya juga bisa menyempurnakan semuanya,
Kanan?
Demi keabadian khayalanmu,
Kau memurnikan manusia menjadi ramuan ajaib.
Ini kanibalisme!
Ramuan keabadian tidak ada!
Benar sekali!
Saya hampir berhasil!
Kamu gila!
Gila banget!
Zhen'er,
Setelah kamu memahamiku.
Sekarang,
Kamu sangat mengecewakanku.
Cukup.
Anda memuja anak saya Xiao Wenjing.
Maka dengan penuh belas kasihan aku akan
suruh dia membunuhmu.
Mati di tangannya
akan menjadi kesenangan Anda.
Wenjing!
Xiao Wenjing!
Bunuh dia!
Xiao Wenjing
Saya Lu Zhen'er!
Ini aku, Lu Zhen'er! Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing
Saya Lu Zhen'er.
Bunuh dia.
Lihatlah aku. Aku Lu Zhen'er.
Xiao Wenjing.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Lepaskan aku! Selamatkan Xiao Wenjing!
Pergi saja.
Lepaskan aku!
Senang berkenalan dengan Anda.
(Lu,)
(di saat-saat terakhir ini,)
(Aku memikirkanmu.)
(Ingatkah saat pertama kali
kamu mengatakan ini padaku?)
Senang berkenalan dengan Anda.
(Aku belum pernah merasakan perasaan itu sebelumnya.)
(Saya minta maaf.)
(Ada hal-hal yang belum pernah kuceritakan padamu.)
Jadi,
Orang yang ada di ranjang itu bukan kamu, kan?
Tentu saja tidak.
(Saat aku menggodamu
tentang jantungmu yang berdebar-debar,)
(Anda mungkin telah menangkap saya.)
Xiao Wenjing
kamu adalah orang pertama
Siapa yang akan membelaiku?
(Kamu menganggapku sebagai sahabat terbaikmu,)
(tapi aku membalik halaman komik itu,)
(dan menebarkan jaring yang tak bisa dihindari untukmu,)
(Namun, Anda dengan berani terus maju.)
Nasibku
Ditulis oleh saya.
(Saat kau menusuk jariku, aku merasakan)
(Kepercayaanmu yang teguh kepadaku.)
Kamu hebat.
Aku telah memberikanmu semua yang kau miliki sekarang.
Aku bodoh
karena mengharapkan apa pun darimu.
(Saya yang mengirimmu ke Layanan Binatu)
(karena aku telah jatuh tanpa harapan)
(Untukmu, meskipun kau
telah membunuhku sepuluh kali di masa hidupku.)
Saudari.
(Saat Yindan meninggal)
(dan kau menangis tersedu-sedu, aku mengerti)
(dalam kehidupan ini,)
(kamu punya seseorang untuk dilindungi,)
(Aku juga.)
(Jadi kali ini,)
(Saya melakukannya dengan sukarela.)
Lepaskan aku!
Yang Mulia.
Fu An, selamatkan Xiao Wenjing!
Yang Mulia, tidak perlu.
Xiao Wenjing akan mati.
Dia tahu dia akan mati.
Apa yang tadi kamu katakan?
Sebelum memutuskan untuk membangunkanmu,
Dia memutuskan untuk mati untukmu.
Yang Mulia Raja memberi saya racun itu
pada anak panah yang dia perintahkan untuk saya tembak.
Yang Mulia tidak akan selamat.
Aku tidak percaya!
Yang Mulia.
Xiao Wenjing!
Aku akan menemukan Xiao Wenjing!
Yang Mulia,
Yang Mulia telah wafat.
Gedung Zichen meledak.
Yang Mulia dan Xiao Yicheng
hancur berkeping-keping.
Mustahil! Aku tidak percaya.
Yang Mulia tahu bahwa Xiao Yicheng
akan mengolahnya menjadi ramuan-ramuan ajaib,
Jadi, dia meracuni dirinya sendiri sejak lama.
Dia tahu ini akan terjadi.
Asalkan dia melompat
ke dalam tungku alkimia,
Itu akan langsung meledak.
Dia sudah lama siap untuk binasa.
Bersama dengan Xiao Yicheng.
Aku tidak percaya.
Yang Mulia memberi saya instruksi,
mengatakan bahwa
Dia memberimu dekrit suksesi.
Setelah dia dan Xiao Yicheng meninggal.
dengan dekrit suksesi,
Anda bisa langsung naik tahta.
Kamu akan menjadi milik Beizhao
Permaisuri penguasa pertama.
Dia sudah merencanakan semuanya.
Dia merencanakan semuanya.
Ya.
Yang Mulia.
Apa lagi yang dia katakan?
Yang Mulia berkata,
dia rela mati
untuk Yang Mulia.
Jangan bersedih.
Di kehidupan selanjutnya,
Dia pasti akan memperlakukan Yang Mulia dengan baik.
Namun dalam kehidupan ini,
Aku juga ingin bersama Xiao Wenjing.
Saya turut berduka cita.
(Sebulan yang lalu)
Besok, aku akan kehilangan ingatanku.
Aku mungkin tidak akan pernah ingat siapa dia.
Dengan penghitungan harimau,
Lindungi dia dengan baik.
Jangan biarkan dia terluka.
Sekalipun aku mencoba menyakitinya,
Anda tidak boleh membiarkannya terjadi.
Ketika ia menjadi Permaisuri yang Berkuasa,
bantulah dia dengan setia.
Dia telah jatuh begitu jauh,
Mengapa kamu masih memperlakukannya dengan sangat baik?
Itu bukan dia.
Bagaimana mungkin bukan dia?
Kamu akan mengerti saat dia kembali.
Apakah ini benar-benar sepadan?
memperlakukannya seperti ini?
Dia pantas mendapatkannya.
Setelah aku meninggal,
biarkan dia berduka untukku selama tiga tahun.
Sudahlah.
Setahun.
Selama tahun ini,
Jangan biarkan dia pergi ke pria lain.
Dia tidak akan mau.
Jika setelah setahun,
dia tidak pergi ke siapa pun,
Bantulah dia menemukan beberapa yang bagus.
Yang Mulia.
Dalam kehidupan ini,
Seseorang selalu membutuhkan teman.
Dengan temperamennya,
Kesepian yang berkepanjangan akan membuatnya sakit.
Dipahami.
Fu An,
Hati-hati.
Saya mengantar Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
(Lu Zhen'er,)
(selamat tinggal.)
Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah.
"Hidup itu fana,
sungai-sungai di musim semi menjadi dingin."
Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning.
Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih.
Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu.
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih.
Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu.
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
Untuk siapa bunga yang layu memakai perona pipi?
Sebuah bayangan kesepian di dekat jendela barat,
lilin yang hampir padam berkelap-kelip.